The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
Cornman @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
流傳的懸賞金與
巴乂洛島的決鬥！
說到司法之島，
在世界政府的門前引起了這麼大的騷動之後，
不管是海軍還是海賊都不會保持沉默。
現在，草帽海賊團的名字正在全世界迴響。
連帶著這張通緝令。
香吉士是最棒的！
東海
海上餐廳巴拉蒂
很厲害吧，客人們？！
跟真人一模一樣！
這裡就是七千七百萬貝里懸賞的黑腳香吉士的老家！
歡迎來到海上餐廳巴拉蒂！
風車村　　　魯夫的故鄉
東海
派對！
今天開派對！
為了東海身價最高的傢伙！
三億懸賞金！
為我們的魯夫乾杯！
安靜！
講點禮貌！禮貌！
乾杯！
喂！
真是的……
沒有人聽村長說話。
他看起來玩得很開心。
還有這隻可愛的寵物。
這些一定是魯夫的朋友們。
你說這些罪犯是朋友？！
全世界的敵人竟然從我們村子裡出來了！
我從沒聽過有海賊向世界政府宣戰的！
確實……
那個卡普到底在想什麼？！
讓自己的親孫子引起這麼可怕的事件。
那三個傢伙到底怎麼回事……
不知道達坦知不知道這件事……
乾杯！
我說了安靜！
東海
西羅布村　　騙人布的故鄉
狙擊王，狙擊手之王……
沒錯！
毫無疑問！
這就是騙人布先生！
對吧？！
這個鼻子是船長的對吧？！
村民們都不相信我們！
他值三千萬！
但我們知道可雅小姐一定認得出他！
沒有人知道船長的厲害！
船長是個能把所有謊言變成真話的男人！
這個面具好酷！
我們做黏土複製品吧！
可雅小姐，你要去哪裡？
我要繼續我的醫學研究。
我必須成為一個出色的醫生！
這樣即使騙人布先生受傷回來，我也能治好他所有的傷！
好羨慕船長……
如果他讓可雅小姐傷心的話，我們會揍他的。
東海
霜月村　　　索隆的故鄉
老師！老師！
海賊獵人索隆真的在這個道場學過劍嗎？！
是的，沒錯。
但我禁止你們崇拜他！
為什麼？！他好帥啊！
也教我們當海賊吧！
我又不是教他當海賊的。
真的嗎？！
別騙人了，老師！
天哪，他們選了什麼樣的前輩啊。
我也想成為那麼厲害的劍士！
雖然司法之島的事件讓我吃了一驚，但是……
我也要！
索隆，看來你沒有任何遺憾。
無論你成為什麼樣的人，
只要你珍惜你的劍道就好。
東海
可可亞西村　　娜美的故鄉
乂恩先生！
橘子來了。
什麼，你又拿來了，乂希可？！
我不是說了我會去店裡買嗎。
就收下吧，別那麼客氣。
你也知道你對娜美和我來說就像父親一樣。
你這麼說的話。
你在幹什麼？
嗯……
我想用電話蟲打到海軍本部去投訴，
但一直沒有回應！
投訴？
沒錯！
他們真的覺得可以把這種不當的通緝令散布到全世界嗎？！
不是賞金獵人，而是追求者會聚集來追她！不能接受！
不過你喜歡那張照片吧？
畢竟你放大了。
嗯，算了，而且……
他們一直遵守著對你的約定……
如果你們敢奪走娜美的笑容，
我會親自去殺了你們！
這就是證據。
嗯，那倒是沒錯……
那是海賊的問題！
那你想要一張難看的照片嗎？
不！那也不行！
偉大航道
櫻花王國　　　　　　喬巴的故鄉
乂蕾哈醫生。
多爾頓，你叫我來幹什麼？
我可是很忙的人！
非常抱歉。
我只是不得不讓你看看這個。
你想要什麼？我保持年輕的秘訣嗎？
話說多爾頓，你怎麼不去城堡裡當國王呢？
我可以借你一間房。
不用了，謝謝，我已經習慣住在這個村子了。
而且，我喜歡吃栗子。
是草帽小子和其他人……
最近那件事之後出了通緝令。
喬巴。
我覺得金額搞錯了。
能看到他的臉就好了。
是啊……
這是我好一陣子以來聽到最好的消息了。
偉大航道
白土之島巴爾迪哥。
反抗軍在南海聖烏雷亞取得了勝利！
又一個王國覆滅了……
他們做到了！
這樣一來，前幾天北海的消息……
別為勝利而高興！
這是戰爭。
對、對不起……
這是什麼？
是草帽魯夫。
在阿拉巴斯坦打倒克洛克達爾的那個人。
司法之島事件之後，政府再也藏不住他那龐大的海賊團了。
船員懸賞金合計六億六千七百萬零五十貝里。
他們的船長是海軍卡普的……
你要去哪裡？
去透透氣。
按照你自己的想法活下去吧，魯夫。
有時候時代會突然決定一切……
世界頭號通緝犯
革命家
乂拉岡
蒙其·D·乂拉岡
去質問這個世界吧！
我們見面的那天會到來的。
哦！艾斯！
讓我們回到草帽一夥的懸賞金震驚全世界的三天前。
在某座島上發生了一起事件……
這裡是偉大航道，巴乂洛島。
隊長。
別這麼叫！隊長是只有尊敬那個人的人才能說的詞。
別嘲諷我。
所以你就是那個有名的火拳艾斯……
是的，沒錯。
幸會了。
看來你現在已經當上了不錯的船長了啊。
黑鬍子海賊團的船長，馬歇爾·D·帝奇。
怎麼了，艾斯？！
好久不見了！
你怎麼知道我在這裡的？
帝奇，別問沒意義的問題。
你殺了人。
你應該明白現在的處境。
不是嗎？
是，我知道。
那我只說一件事。
艾斯，加入我的船員吧？！
跟我一起統治世界！
我已經計畫好了一切。
白鬍子的時代已經結束了。
將要成為海賊王的人是我！
首先，我從這裡去水之七島殺掉草帽魯夫，然後把他交給政府。
魯夫……？！
你說什麼……？
哦，你認識他嗎？
我不會讓你碰他一根手指。
他是我弟弟！
而且，我當然不會加入……
……你的船員。
看來我們這裡有個不懂規矩的傢伙。
火槍！
炎戒……
火柱！
乂古爾，乂乂斯。
你們別插手！
你們還不是那個男人的對手！
退後！
抱歉。
火拳！
船長！
船長。
你們退下！
退後！
我明白了，艾斯。
你想殺我對吧？
沒錯，殺害同伴是大罪。
我確實殺了四番隊隊長薩奇！
我沒有辦法！
他拿到了我想要的惡魔果實。
船上的規矩是找到的人可以吃。
我把所有惡魔果實的形狀從書上背下來了，所以……
我一眼就認出那就是我要找的那顆。
我在白鬍子的船上待了幾十年，就是覺得這樣能增加遇到那顆果實的機會。
如果運氣不好的話，我就放棄了，但是……
那顆果實到了我朋友的手裡！
然後殺了薩奇之後……你偷走了它。
嗯，那只是一時衝動。
這個能力選擇了我，艾斯！
有了這個，我已經成為最強的男人了，艾斯！
看好了！
即使在自然系中也是獨一無二的！
艾斯，你的身體是火對吧？
我是……
黑暗！
看！又是之前那些黑煙！
那些海賊還在城裡！
他們還在搞什麼鬼！
照這樣下去，城鎮會被毀掉的！
別靠近他們！
快跑！
黑暗？
沒錯，艾斯隊長。
我不能被你殺掉！
在所有歷史記載的惡魔果實中，擁有這種力量的那顆被稱為最邪惡的一顆！
自然系，暗暗果實。
我已經成為黑暗人了！
我現在就讓你嚐嚐它的力量！
隨你便。
你在幹什麼？！快點！
船長在暴走！
快去躲起來！
連我們都可能被捲進去！
站起來！
有什麼東西在地上爬。
是從他身體裡冒出來的那個東西。
好恐怖！
就像地面上有個黑洞一樣！
感覺會被吸進去！
快逃！
找掩護！
去森林裡避難！
跑到海岸去！
黑暗就是引力。
拖進一切的力量……
不讓任何光線逃脫，
無限的引力。
但是，好像還影響不到我。
我還沒有要追你……
就站在那裡看看這座城鎮吧。
黑洞！
城鎮……被吞進地面了！
為什麼？！
怎、怎麼回事？！
黑暗的引力以無限的力量壓縮一切物體。
將它們粉碎！
我在做夢嗎？
我們的城鎮……
消失了嗎？
我現在就讓你看看……
它變成了什麼！
解放！
城鎮……
變成了一堆木頭。
你明白了嗎，艾斯？！
這就是我獲得的力量！
螢火……
火焰人偶！
好燙！
我充分理解了黑暗力量的強大。
但是，這很奇怪……
如果你是自然系，你應該能躲開這種攻擊才對。
我已經說了……
黑暗會拖進一切。
子彈、刀刃、拳頭、火焰甚至閃電。
我無法像你們那樣躲避攻擊。
我的身體會承受比普通人多得多的痛楚。
但是，作為那份風險的交換，還有一樣東西是我能吸收的！
闇水！
黑暗的引力能精確地吸收惡魔果實能力者的「實體」！
引力？！
這樣一來，我的身體就能……！
感覺如何？
你明白了嗎，艾斯？
不可能……！
真正被人打到，已經很久沒有過了吧？
艾斯。
你在被我抓住的瞬間就明白了。
我的黑暗還能吸收的另一樣東西就是……
惡魔果實的能力！
換句話說，被我碰到的話，惡魔果實能力者就無法使用他們的能力！
自然系、動物系、超人系……
世界上那些自以為是的惡魔果實能力者們……
我已經獲得了暴露他們弱點的能力！
那只要不被你抓到就好了。
我剛才已經證明了你逃不過黑暗的引力！
闇水！
聖艾爾摩之火！
艾斯……！
可惡！
火焰之矛？！
差點把我脖子折斷！
真是個麻煩的能力。
十字火焰！
又一塊香蕉岩被摧毀了……
到底怎麼回事？
這不是人幹的事。
不僅是這座城鎮……
整座島都要……！
我一直覺得惡魔果實能力者太依賴他們的能力了，
如果失去能力的話就會變得相當脆弱，但是……
不愧是白鬍子船上的隊長……
他的基礎戰鬥能力也相當可怕。
那麼，今天再一次……
命運讓我們的路分開了。
在黑暗面前一切都是無用的。
即使是你那份力量。
不過，浪費那種力量未免太可惜了。
艾斯！加入我的船員吧！
如果我把力量屈服於你，那我身為男人就沒有意義了。
我絕對不會帶著遺憾活下去。
聽到了嗎，笨蛋？
在這個世界上你能像這樣活多久呢……
真可惜啊，艾斯。
死在黑暗之中吧！
大炎戒……！！
炎帝！！！
太陽還是黑暗。
只能有一個勝者！
我要讓白鬍子……
成為王。
偉大航道巴乂洛島決鬥……
這兩個海賊之間的戰鬥，
將被人們銘記為一場尚未到來的大事件的導火線。